Consignas evaluación práctica "Visualización de datos"

Teniendo en cuenta los conceptos aprendidos y las herramientas utilizadas:

Realizar un tablero en la herramienta de preferencia (Microstrategy o Tableau) teniendo en cuenta
los siguientes requerimientos del usuario:

- Nos gustaría poder ver la tendencia de ventas de año a año separada por mes. De ser posible, permitiéndonos 
elegir el año a comparar.  El titulo de esta visualización deberá ser "COMPARATIVA ANUAL".

- También quisieramos ver la proporción de productos vendidos (Product Name y sales) por estado (filtro de atributo State)
en el último mes (Tomar último mes disponible en el dataset, se pueden apoyar en las visualizaciones de grilla para verlo más fácil) 
aunque no tenemos decidido como queremos verlo. Titulo a elección

- Por último quisiéramos ver una comparativa de los beneficios (Profit) de los 5 productos más vendidos (Sales) por sub-categoria a nivel nacional.  
El titulo de esta visualización deberá ser "BENEFICIOS DE MAS VENDIDOS".